Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
My first name is NAME-M
Bonjour NAME-M.
J’espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Hello!
I just spoke with one of your colleagues, but it didn't lead to anything.
Puis-je savoir quel problème vous rencontrez ?
Two days ago, I tried to subscribe to PRS-ORG Pro several times, and it kept telling me that it wasn't working.
So I decided to give up.
I noticed later that you charged me 5 payments of $1.
I do not wish to be subscribed.
Je comprends que vous n'êtes pas en mesure de vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas, et vous avez été facturé cinq fois 1 $.
Laissez-moi voir ce que je peux faire de mieux pour vous.
Puis-je connaître l’adresse e-mail enregistrée sur votre compte PRS-ORG ?
Can you confirm that I am not subscribed?
My email is EMAIL
Merci d'avoir partagé votre adresse e-mail.
Laissez-moi vérifier les informations et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Après vérification, vous n’êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n’a été débité de notre côté pour une commande.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am D, may I ask for your first name to start with, please?
NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Everything is fine.
However, I am here for a refund.
of PRS-ORG credits
I made a purchase of credit for €59.99
However, I only got crap as content in the packs!
D'accord, voyons comment nous pouvons vous aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions pour que nous puissions vous aider davantage ?
I didn't even get a few fragments of heritage even though I opened 60 packs!
I am listening to your questions
Parlons-nous d'un remboursement de transactions dans le jeu ?
That's right
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous tenons à vous informer que les transactions dans le jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne pouvons pas rembourser les transactions dans le jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d’autres questions pour le moment.
Nous sommes toujours connectés ?
I really didn't get anything good, I'm disgusted by my purchase
really
Is it even possible to get new packs?
It's not normal to spend 60€ and get nothing good, out of 60 packs I didn't even get a single fragment of heritage
Je suis vraiment désolé de savoir que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez.
Aussi facile que nous voulions que cela soit pour vous, nous ne sommes pas en mesure de vous aider avec vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions simplement de votre compréhension.
Faites-moi savoir si je peux vous aider avec autre chose aujourd’hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'adresse URL.
Merci d’avoir contacté notre service d’assistance aujourd’hui.
Prenez soin de vous !
Hello, I placed an order for an e-book and I would like to return it and get a refund.
Do I need to send you my receipt?
What email address?
Thank you for your response.
EMAIL
Attack on Titan Colossal Edition
April 8, 2021
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Okay
Merci d'avoir attendu
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un courriel lorsque la transaction sera effectuée
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, thank you very much for your help :)
Merci d’avoir contacté PRS-ORG, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
I am sorry to contact you again, but there are 2 volumes missing in the refund email, I would like to be refunded the full amount of my order.
Ah, it was my mistake, I'm sorry.
Thank you very much for your patience, my problem has been resolved.
Have a good day
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello
I received my PRS-ORG
but I can't set it up
Je suis vraiment désolé de l'entendre et je serai ravi de vous aider à résoudre ce problème.
I added the wifi network
and then the PRS-ORG asks me to connect
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d’abord, allumez votre PRS-ORG avec l’interrupteur Marche/Arrêt situé sur le côté droit.
C’est le bouton qui ressemble au logo PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu, puis cliquez sur « Commençons ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers les paramètres Wi-Fi pour que vous puissiez connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Note : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu’à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Appuyez simplement sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là ?
Yes.
The PRS-ORG turned off.
I recharged it
it probably ran out of battery
it turns back on, I will try again
Is it normal that I have to enter my login details on the PRS-ORG?
ah yes I see
Veuillez essayer ces étapes, cela devrait résoudre le problème.
I thought I could connect it to my phone to retrieve the configuration
ok thank you
Je vous en prie.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
I have a message Error: PRS-ORG
but I have the impression that it is still ok
I will try to make a payment
Thank you.
Oui, veuillez essayer d’initier une transaction de test.
Pouvez-vous confirmer si vous avez effectué une transaction de test ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello NAME-M, nice to meet you.
I would like to be able to make remote payment requests, please
The app doesn't offer it to me
Merci d'avoir précisé votre souhait.
Je vais immédiatement créer un dossier expliquant votre souhait d’accepter les paiements à distance et notre équipe compétente activera la fonctionnalité dans votre profil PRS-ORG et vous en informera à l’adresse e-mail enregistrée sur votre compte PRS-ORG.
Understood, thank you.
So there is nothing I need to do on my end?
Just wait for it to be set up by your services?
EMAIL
Oui, c'est correct.
Une fois que notre équipe compétente l’aura activé, elle vous enverra un e-mail de confirmation à EMAIL
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Hello,
I just spoke with your colleague NAME-M to activate remote payment
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Je vais créer un dossier pour activer la fonctionnalité de liens de paiement.
Do you think the activation can be done within the day?
Thank you very much NAME-F!
I wish you a great day
Malheureusement, je ne peux pas vous donner de délai précis pour le moment, mais cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous m’aider avec autre chose aujourd’hui ?
No, everything is fine, thank you very much
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, n’hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et à visiter notre Centre d’assistance.
Passez une excellente journée et prenez soin de vous !
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour remplir le sondage.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, may I ask your first name to start with, please?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
On PRS-ORG, there were rewards for the launch of PRS-ORG.
I would like to know if we have already received them or not, because I don't think I have received them.
And if we haven't received them yet, when will we receive them approximately?
Je vois que vous nous avez contactés parce que vous voulez savoir quand vous allez recevoir
les récompenses ALPHANUMERICID obtenues en ALPHANUMERICID .
Ai-je raison ?
Yes, exactly
Je tiens à vous informer que toutes les récompenses de la pré-saison sont non échangeables.
Les récompenses PRS-ORG obtenues pendant la pré-saison vous seront attribuées avant le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangées en vous connectant à PRS-ORG avant le 14 novembre 2022.
Les récompenses de la pré-saison PRS-ORG ne sont valables que sur la même famille de plateformes.
Par exemple, si vous gagnez des récompenses sur PRS-ORG sur PRS-ORG, vos récompenses ne seront transférables que sur PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais ne seront pas transférables sur une autre plateforme.
Okay, thank you very much!
So it is completely normal that I have not received them yet, right?
I haven't changed platforms, so there's no problem.
Oui, vous les recevrez après le 13 octobre 2022
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Ok, perfect!
Thank you very much anyway!
That's all good for me
Have a good day!
C’était un plaisir de discuter avec vous.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visitez l’URL pour des astuces et des conseils.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT: Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
I need help
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
I have questions about the PRS-ORG device
we are unable to process payments in PRS-ORG and PRS-ORG
only Maestro payments work
Je suis désolé de l'entendre.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
I would like a real contact person
to help me
Je vais sûrement vous aider, NAME-M.
Pouvez-vous confirmer l’erreur que vous rencontrez lorsque vous effectuez des paiements par carte Visa ou Mastercard ?
I can't accept PRS-ORG and PRS-ORG cards
Dans ce cas, je vais transmettre votre demande à notre service compétent et ils vous répondront avec une solution dès que possible.
Vous serez contacté par e-mail.
L’e-mail sera envoyé à l’adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je vais transmettre votre requête à notre service compétent et ils vous répondront avec une solution dès que possible.
Vous serez contacté par e-mail.
L’e-mail sera envoyé à l’adresse e-mail enregistrée.
NAME-M_TEXT: So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will connect you with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
human
NAME-M_TEXT: Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Bienvenue chez PRS-ORG !
Je m'appelle NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Hello, I am going to work in Belgium.
Does my terminal accept international customers?
Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
En plus de gérer votre entreprise dans votre pays d'origine, nous souhaitons également vous faciliter la tâche pour développer votre activité lorsque vous voyagez à l'étranger.
Il n’est pas possible de changer la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une durée limitée en utilisant votre profil PRS-ORG en Belgique
I don't understand, will I be able to accept payments from foreign customers?
Oui, vous pouvez effectuer des transactions en Belgique
Ah, so everything is fine then?!!!
That was my last-minute concern.
I had someone on the phone the other day, but I can't find the phone number anymore, can you tell me what it is?
Pouvez-vous me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de contact ?
Nous avons une équipe dédiée aux appels.
Je vais sûrement vous aider avec notre numéro de contact du Support.
N'hésitez pas à nous appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider.
yes
Thank you, have a good day, goodbye
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos questions.
Puis-je vous aider avec quelque chose ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
NAME-NTEXT: For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
talk to a human
NAME-NTEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Hello, the transactions from Monday were not paid into the correct bank account, even though we made the request since Thursday, May 4th. Can you explain?
3 emails since Thursday, May 4th
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Après avoir vérifié les détails, je peux voir que vos fonds n'ont pas encore été versés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour une vérification, et aucun détail n’est maintenant lié au profil.
Vous devez ajouter vos coordonnées bancaires pour que nous puissions traiter vos paiements.
did you receive our #NAME# a few days ago?
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de paiement.
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de détails bancaires.
Pourriez-vous nous l'envoyer une fois de plus ?
The addition of our bank details did not work, that is why we sent you our #NAME#
we have already sent it twice...
Pouvez-vous me dire à partir de quelle adresse e-mail vous envoyez l’e-mail ?
Are you always sending it from the same email address?
EMAIL
Oui, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez l'e-mail ?
I just sent the rib to l i, NAME-N
EMAIL
Merci.
J’ai bien reçu l’e-mail, mais il n’y a pas de relevé bancaire dans l’e-mail.
Pourriez-vous s’il vous plaît envoyer l’e-mail avec une copie récente de votre relevé bancaire ?
Êtes-vous toujours là ?
talk to a human
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:Happy to see you again, galille!
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous préciser votre problème afin que je puisse mieux vous aider ?
I have just sent you the necessary documents for the validation of my account
and I am stuck, it says there that I have to contact you
I am stuck at step 1/4
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider avec cela.
Puis-je confirmer ce qui est affiché à l’étape 4 ?
Yes
I had a problem with a damaged ID card and it was not received by your service, so I received the new one that I sent you
Merci d'avoir envoyé les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée examinera cela et vous contactera prochainement pour vous donner des nouvelles.
I hope it will be quick because I have been waiting for a while ^^
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée pour qu'elle puisse résoudre ce problème le plus tôt possible.
L’équipe dédiée vous contactera bientôt par e-mail pour vous donner des nouvelles à ce sujet.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, thank you, have a good day
Je vous en prie !
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat en direct et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Bonne journée !
NAME-M_TEXT:In order to avoid any confusion, please also make sure to only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
I would like to change my phone number
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only save one phone number on your account, but the #PRS_ORG# app (for Air devices) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my capabilities as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Si j'ai bien compris, vous souhaitez changer votre numéro de téléphone.
Est-ce exact ?
Yes, that's correct.
My old number is PHONENUMBER
The new one is PHONENUMBER
if I need to add the country code, it is PHONENUMBER
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel ou personnel ?
Only my personal phone number
Merci beaucoup.
Puis-je mettre le chat en attente pour effectuer les modifications ?
Cela ne prendra que quelques minutes au plus.
No problem, I have to get back to work.
I may not be able to respond immediately
Merci beaucoup pour votre patience.
Comme vous l'avez demandé, je tiens à vous informer que votre numéro de téléphone a été changé avec succès en PHONENUMBER.
Perfect.
Thank you very much.
Je vous en prie.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour remplir le sondage.
Je tiens à vous informer que j’ai partagé la confirmation du changement de votre numéro de téléphone.
I have not received the SMS yet
Is the fact that it is a number from Guadeloupe a problem?
Je tiens à vous informer que j’ai partagé un courriel sur votre adresse e-mail enregistrée, que vous recevrez dans quelques minutes
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance URL et à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone du Support PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask your first name to start with, please?
Hello,
My name is NAME-M and I have a problem with my PRS-ORG account
Bonjour NAME-M
, enchanté de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
The pleasure is all mine.
So my problem comes from my PRS-ORG account.
The email address for this account has been deleted by PRS-ORG.
I no longer have access to my email box.
I would like to change the email address, but when I try to do so, it asks me to retrieve an authentication code, which is sent to the email address that no longer exists...
Je vais sûrement voir ce qu'il est possible de faire pour mettre à jour une nouvelle adresse e-mail sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l’adresse e-mail liée à votre compte PRS_ORG auquel vous n’avez pas accès ?
So the email address linked to my account is: EMAIL
Et quelle est la nouvelle adresse e-mail que vous souhaitez utiliser ?
sur le compte ?
It would be the following: EMAIL
D'accord.
J’ai mis à jour l’adresse e-mail demandée sur le compte et je vous envoie actuellement un lien pour réinitialiser votre mot de passe.
Veuillez changer le mot de passe et confirmer une fois que vous êtes connecté.
Well, thank you very much for your help.
I have successfully changed the password and I was able to log back in with the new address and password!
Thank you very much!
Je suis ravi de vous avoir aidé.
C’était un plaisir d’échanger avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d’aide supplémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Thank you for your patience and the time you have given me!
Have a great day too.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour NAME-M !
Enchanté de vous avoir ici, comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
So, for a few days now, I've been trying to log in to PRS-ORG on PRS-ORG, but unfortunately they're asking me to reset my password, but I can't find my ID.
None of my current email addresses are associated with an account, apparently.
I can provide you with my PRS-ORG credentials if needed
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d’utilisateur PS.
Great!
My PSN is White_PRS-ORG
Merci.
Laissez-moi vérifier.
Great, thank you very much.
I just hope that the email address associated with it is not that of my ex-girlfriend, because I have no way of contacting her anymore.
I hope it works 🤞
Je viens de vérifier et votre identifiant PSN est lié à un autre compte PRS-ORG qui a déjà été supprimé et nous ne pouvons pas accéder aux détails du compte supprimé.
Je tiens à vous dire qu'il n'y a pas de quoi vous inquiéter.
Je vous suggère de prendre un moment pour vous rappeler l'adresse e-mail que vous pensez avoir utilisée, et vous pouvez simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé de nouveau compte PRS-ORG avec cet e-mail.
Vous pouvez suivre ce lien une fois pour connaître les étapes à suivre pour récupérer votre compte.
URL
Mmmmh that's weird, I don't think I deleted my account...
I hope I will be able to recover it one day...
Veuillez essayer de restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le désactiver et cela entraînera la perte de vos progrès.
Êtes-vous toujours là ?
Don't worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
I didn't receive the payment from last week
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments causés.
there is a problem, I can no longer use your application
Je vais certainement vous aider avec cela.
Pouvez-vous me fournir l’ID de transaction, s’il vous plaît ?
I have already sent all the documents from my company
is my profile, I see it, it was not complete
Which one?
I don't know how to do it
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Notre équipe dédiée travaille sur le même problème.
Une fois que cela sera fait, vous recevrez un courriel de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été versés sur votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous me dire si vous avez commandé la carte PRS-ORG ?
Pouvez-vous me dire si vous avez reçu une MasterCard bleue ?
PRS-ORG est proposé à nos précieux marchands.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG pour que vous puissiez recevoir vos paiements plus rapidement.
but I want to know who will send the payments to my company account
I already have the receipt, but how do I use it?
J'ai vérifié vos informations, et vous n'avez pas mis à jour les informations de votre compte bancaire.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
Hello, data exchange impossible?
when connecting, the device indicates that data exchange is impossible
Exchange of data impossible
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
NAME-M_TEXT:For more complex issues, I will connect you with a human.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you Jacques-Fabien?
NAME-M_TEXT: I am sorry NAME-M, I did not understand.
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT: I am sorry NAME-M, I did not understand.\nCould you rephrase your request?
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT: Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, veuillez essayer de redémarrer le lecteur de carte.
I have already done that.
We also changed the Wi-Fi connection.
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
PHONENUMBER
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous décrire le problème exact que vous rencontrez ?
The reader indicates that data exchange is impossible.
Merci pour la confirmation.
Puis-je vous demander si ce lecteur de cartes a été commandé sur notre site Web ou auprès d'un détaillant ?
purchased from a retailer
we are at a trade show, we bought it urgently, could you help us quickly please
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Réglons ce problème immédiatement !
Dans ce cas, je vais transmettre ce problème à notre équipe compétente et ils vous enverront une mise à jour à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
or by phone please to be faster thank you to the PHONENUMBER
Je suis vraiment désolé, notre équipe ne vous contactera que par email.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction effectuée avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, may I ask your first name to start with, please?
NAME-M
I already had one of your colleagues before
She asked me to connect with my PSN account.
But the account linked with PRS-ORG is the correct one, but the one with PRS-ORG is the old one that I no longer have access to
Bonjour NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
Ne vous inquiétez pas, je vais vérifier cela pour vous et vous aider à changer l’adresse e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pouvez-vous m’aider avec votre identifiant e-mail ou l’ID PSN
lié au compte PRS-ORG ?
The PRS-ORG account linked with the PSN is ALPHANUMERICID
On the other hand, the PRS-ORG account linked with PRS-ORG
At the following email address: EMAIL
And I no longer have access to this address
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les identifiants de la première partie (PSN) en utilisant le lien ci-dessous et faites-moi savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
I click on connection impossible?
Dans la fenêtre contextuelle qui apparaît, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, compte PRS-ORG, compte PRS-ORG ou compte PRS-ORG.
Une fois que vous avez choisi, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plateforme que vous avez choisie.
Connectez-vous en utilisant vos identifiants pour ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant ?
platforms
the only daughter of NAME-M.
but I was already in discussion with Dunia
Hello again NAME-F.
I'm sorry, I made a mistake
Bonjour à nouveau !
Pas de problème
Je vous disais que nous pouvons réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe wifi pour le configurer à nouveau.
Pouvez-vous l'obtenir ?
No, but with my #PRS_ORG# account, isn't that enough?
Non, vous devez d’abord le reconnecter au Wi-Fi.
Avez-vous l’application PRS-ORG installée sur votre ordinateur ?
No
But what does this problem mean?
Can it prevent the eReader from working?
C’est étrange qu’elle s’éteigne soudainement.
Cela pourrait être un problème logiciel.
Nous pouvons essayer de réinitialiser la liseuse pour résoudre le problème, puis une fois que nous l'aurons configurée, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie.
Si vous n'avez pas le mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l’installer à partir de ce lien ?
But what is the risk of losing books?
because I have almost 600 of them!!!
I could do it, but not before tomorrow.
so I download the app and I will contact you again?
Bien sûr :) Vous pouvez nous recontacter à tout moment, ou nous pouvons également vous suivre par e-mail
I am sorry, I have to leave you for tonight.
Thank you for your help.
I think I will receive a report of our discussion on EMAIL
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit !
I prefer to be followed up via email, if possible.
Thank you very much and have a good night.
Bien sûr !
Merci.
Je vais vous envoyer le lien et les instructions pour réinitialiser la liseuse et installer l'application
Bonjour !
Please give me your email address so I can stay in touch with you!
So what can I do for you, NAME?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
For more complex issues, I will connect you with a human.
I want to speak to a human
Don't worry.
A human will be able to provide you with information about the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Hello, I have a serious problem with your service.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Is it possible to delete my old trusted phone?
I no longer have access to my old phone
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
The person before you didn't understand anything
Pouvez-vous confirmer que vous ne pouvez pas transférer d'argent ?
I can't do anything
I am blocked
Thank you for removing my old trusted phone
Merci pour la confirmation !
Pouvez-vous confirmer que vous avez accès à votre numéro de mobile enregistré ?
Yes
Merci pour la confirmation !
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Je vais m’occuper de cela immédiatement !
Soyez assuré que je vais transmettre votre demande à notre équipe dédiée, et ils vous contacteront avec une mise à jour sur votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Si vous ne répondez pas, je serai obligé de mettre fin à cette conversation.
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Hello 👋
my #PRS_ORG# is not working
could someone help me please? #NUMBER
I am in Geneva
my tablet is connected to the internet
Je suis désolé ; nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Pouvez-vous confirmer le problème exact que vous rencontrez ?
It is written on the screen.
Impossible to connect
PRS-ORG cannot work without an internet connection
Thank you for checking that you are connected and trying again
I am connected to the internet
Merci de nous avoir informés de ce problème.
Je suis désolé de l’entendre, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
The number you gave me doesn't work
Pour confirmer, vous parlez du système de point de vente ?
PHONENUMBER
Merci d'avoir fourni le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si l'appareil fonctionne correctement.
Pouvez-vous confirmer le niveau de la batterie de l’appareil ?
100 percent
It is still charging
Merci pour ces informations.
Comme je l'ai vérifié, vous nous avez contactés depuis l'application PRS-ORG, et la première étape de dépannage consiste à fermer de force votre application PRS-ORG et vous perdrez cette conversation.
Dans ce cas, je vais vous envoyer les étapes à l’adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons faire cela trois fois pour nous assurer que nous avons tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après avoir effectué les étapes de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons ravis de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Enchanté de vous rencontrer NAME-M.
J’espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Hello, I am doing well, thank you.
I bought the PRS-ORG ultimate game on PRS-ORG and I couldn't download it (beta version) during the open beta weekend.
In fact, I don't even see it in my PRS-ORG library.
I contacted PRS-ORG support, but they couldn't do anything and told me to contact you.
It is noted as only compatible with the PRS-ORG in my library.
However, the title and the product description clearly state that it is cross-gen (PRS-ORG + PRS-ORG)
Ah d'accord.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est disponible en deux éditions.
L'une est pour les joueurs qui l'ont achetée pour leurs consoles spécifiques.
L’autre version prend en charge les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I am not sure I understand.
So the ultimate edition has 2 versions??
I didn't see that on the store...
Cependant, le jeu n'a pas encore été publié.
Vous ne pourrez donc pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 2021.
Non, l’édition ultimate n’a qu’une seule version qui comprend à la fois les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I just wanted the version compatible with my PRS-ORG Pro and the day I buy a PRS-ORG I still want to be able to play it without having to buy it a second time
Ok, so if I understand correctly, I bought the right version (ultimate)
However, I can't see it in my library.
Is it because it has not been officially released yet?
And I missed the beta??
Le jeu n’a pas encore été lancé.
Il sera lancé le 19 novembre.
Si votre transaction a été effectuée avec succès, vous pourrez télécharger le jeu lors de son lancement mondial.
Ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Ok, it works.
However, the ultimate version said that there would be an early access
Is it still planned?
Je suis désolé NAME-M, mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous pouvez trouver plus de détails ici : URL
Faites-moi savoir si vous avez d’autres questions pour moi ?
I will read this article
Thank you
Le plaisir est pour moi, NAME-M.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Passez une excellente journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Hello
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, may I ask for your first name to start with, please?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
My game is being hacked by your script and I would like to know how to put an end to it
Pouvez-vous confirmer le nom du jeu en question ?
#PRS_ORG
Merci de confirmer.
Veuillez m’accorder un moment pendant que je vérifie cela avec mon équipe.
Pouvez-vous m’aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin que je puisse accéder à votre compte ?
No, I would rather not, my game is already altered enough as it is.
I just want to know how to make sure my games are not polluted by your in-game script.
That when a player is presented as fast in his statistics, he is, that your game takes into account the commands and does not force my players to go in the opposite direction, return the ball to the opponent or let it pass without reacting
I want to be able to play this game, at the moment it is impossible.
Je comprends votre préoccupation.
Je tiens à vous informer que cela pourrait être un bug.
Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas vous aider ici.
Cependant, je vous demande de signaler ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les responsables soient informés de ce problème et de la situation.
peuvent prendre les mesures appropriées.
De plus, je vais également marquer un retour d'information sur ce point conformément à vos propos.
Except that I don't have access to your forums
Since your moderators do not appreciate it when we say there is a script in the game
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous m’aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin que je puisse accéder à votre compte ?
It's okay, it's not a problem.
I will just resell your game and play something else, have a good day
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Good evening
I just subscribed to PRS-ORG but I made a mistake with the platform.
I would like to use my right of withdrawal.
Thank you
My name is NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comme je l'ai compris, vous avez acheté le PRS-ORG sur un mauvais compte PRS-ORG.
Ai-je bien compris ?
I am fine, thank you.
It is the right PRS-ORG account, but I selected the PRS-ORG APP platform.
I then took the subscription, but on the PRS-ORG platform.
So I have two subscriptions.
I would like to use my right of withdrawal for the PRS-ORG APP one
Selected*
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement faire de mon mieux pour vous aider avec ce problème.
Puis-je connaître l’adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG, s’il vous plaît ?
EMAIL
Merci !
Oui, je vois que vous avez acheté l'abonnement PRS-ORG - Renouvellement 1 Mois sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous être remboursé pour cela ?
Yes, I would like to retract, thank you
Je vais vous envoyer un courriel pour confirmer l'annulation de votre abonnement.
Bien sûr
Je viens de rembourser le montant et vous recevrez un courriel à ce sujet sous peu.
Il peut falloir 7 à 10 jours ouvrables pour que le montant soit crédité sur votre moyen de paiement.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Great, thank you very much
Everything is good!
Goodbye, thank you
Je vous en prie !
Je suis ravi de vous aider aujourd'hui.
Ce fut un plaisir de vous servir, j’espère que vous avez eu la même impression.
Merci d’avoir contacté l’Assistance PRS-ORG.
Passez une bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour référence future, vous pouvez nous contacter en visitant l’URL.
Passez une bonne journée et restez en sécurité.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Print does not work
However, it is connected via Bluetooth
Je comprends que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider immédiatement.
Je suis désolé de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de dire que je ne peux voir aucun détail que vous nous avez transmis depuis le profil de l'employé.
Je vous demande de vous connecter depuis le profil du compte principal afin que nous puissions voir les détails et vous aider plus efficacement.
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments causés.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension.
I don't understand what you are saying.
My printer is not working, but the light on the printer is on and connected via Bluetooth.
My iPad settings are set to Bluetooth.
Dans ce cas, je vais vous envoyer les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pouvez-vous confirmer votre adresse e-mail ?
EMAIL
When I log out of the application and I want to log back in
It tells me that my password is incorrect
Why?
Dans ce cas, je vous demande de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai ravi de vous aider à le faire.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l’URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
It says that the password cannot be changed
There are too many problems today
Can you give me a phone number to contact the help center?
I can't wait any longer
I am losing my temper
Bien sûr, je serai ravi de partager le numéro de contact de notre équipe de support.
Veuillez appeler le PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider par téléphone.
Je m'excuse de ne pas avoir pu résoudre votre problème.
The number is not correct.
Too many numbers
Veuillez appeler le numéro PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider par téléphone.
Pourriez-vous essayer avec ce numéro ?
Hello, I have two PRS-ORG terminals (3G + wifi) that no longer work
The first message on the screen: device blocked please contact support
The second one does not detect wifi networks
So, what can I do for you today?
In order to avoid any confusion, please also make sure to only ask me one question at a time.
Hello NAME-M, I am NAME-M, the PRS-ORG virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?"
".
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is defective.
Its security system has been activated and this blockage is irreversible.
Since I am not able to handle this type of request, I will connect you with an agent who can perform the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is #NAME#, thank you for waiting while I go through your conversation with #NAME#.
Merci de votre patience.
Si j'ai bien compris, vous avez deux lecteurs de cartes, dont l'un est bloqué et l'autre rencontre des problèmes de connectivité.
Est-ce exact ?
Exactly
Serial number of the blocked reader PHONENUMBER
Serial number of the reader with connectivity issues PHONENUMBER
Merci de confirmer.
Pour commencer, pourrais-je vous demander si l'affichage change sur le lecteur bloqué après avoir appuyé sur le bouton rouge X ?
Yes, I have the message communication mode, press C to exit.
Merci.
Cela confirme que le lecteur est certainement bloqué.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cela arrive souvent lorsque l’appareil a été laissé tomber ou lorsqu’il est défectueux pour diverses raisons, comme un changement soudain de température ou une carte insérée de manière incorrecte pour une transaction.
Pouvez-vous me dire si le lecteur a été exposé à l'un de ces phénomènes ?
No, not to my knowledge
When we arrived in the morning, we noticed that the device was not working.
Je comprends.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l’appareil est encore sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouvel appareil, gratuitement.
Je comprends.
Malheureusement, une fois qu’un appareil est bloqué, il ne peut plus être utilisé.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est encore sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
D’après les informations que vous avez fournies, le lecteur de carte est toujours sous la garantie d’un an.
Cela signifie que je serais ravi de vous le remplacer.
Cela signifie que je serais ravi de vous le remplacer.
Hello, I just bought a PRS-ORG Libra 2 eReader and I anticipated by putting all my books on the PRS-ORG app yesterday.
I also sorted them by collection.
How can I sync my PRS-ORG app with the eReader?
or with my URL account, on which the files do not appear?
Thank you for your help;
Bonjour !
Merci d’avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, pouvez-vous me donner votre adresse e-mail associée à PRS-ORG et également le titre des livres les plus récents que vous avez achetés ?
EMAIL
I registered yesterday
Merci.
Si je peux me permettre, les livres que vous essayez de synchroniser ont-ils été achetés sur PRS-ORG ou sont-ce des livres téléchargés ?
downloaded from elsewhere
Merci.
Pour synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Vous devez simplement vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
You never answered my last message, in your opinion, have you gone as far as you can with the assistance and have you been helpful?
I will let you answer your question.
Have a good day
Nous nous excusons sincèrement, mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Cependant, pour synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Vous devez simplement vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
NAME-M_TEXT: Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
My device does not accept payments.
it refuses transactions
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que votre profil a atteint la limite de pré-vérification de 5000 £.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons ravis de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
if we have reached
If we have reached the limit, how can we access unlimited transactions?
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail contenant les documents demandés qui vous a été envoyé aujourd'hui.
We have scanned the QR code and sent the ID card.
this morning
What should we do to fix the situation?
Pourriez-vous également répondre à l’e-mail afin que l’équipe puisse accélérer le processus ?
I don't have any other emails
and when I go to the website, they don't ask for any other document than the ID card
L’e-mail vous a été envoyé aujourd’hui à 06 h 54.
Je vous suggère de vérifier vos e-mails ou votre dossier de courrier indésirable, vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
NAME-M, I see
I just saw it
Oui, veuillez répondre à l’e-mail, car il y a des documents supplémentaires demandés.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
unknown_issue
Today is October 30, 2021, and the ebook is "Coup de chaud sur la ville" by NAME-M.
I bought an eBook this morning.
My receipt number is PHONENUMBER.
I searched a lot to find out how to download my purchase.
When I download it, I get a PRS-ORG.
How can I get my eBook (PDF or EPUB)?
bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c’est pourquoi il n’est possible de télécharger que le fichier .acsm
I don't understand.
A license, okay, but I bought the book.
How can I read this book then?
Sur quel appareil souhaitez-vous lire le livre ?
On my PRS_ORG Tab tablet.
But I also want to keep it on my computer so I can read it again later.
Vous devez télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, vous connecter, et le livre apparaîtra. Pour l'ordinateur, utilisez l'application de bureau PRS-ORG.
This does not help me at all.
I do not want to have other applications on my tablet.
I really don't see where the problem is.
I read with the PRS_ORG app that I bought and I don't want another one.
Qu’est-ce que la gestion des droits numériques (DRM) ?
Le DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée des livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS_ORG, vous recevrez une licence sous la forme d’un fichier .acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
si vous voulez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est avec l'application PRS_ORG. Si vous n'êtes pas satisfait, je peux vous proposer un remboursement
Okay, thank you for these explanations.
But how do I do it in practice?
I have an account with PRS_ORG
Cliquez sur Fichier en haut de l’écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation s’affichera.
Recherchez le fichier .acsm :
Sur un PC : cliquez sur le menu déroulant « E-Books » et sélectionnez « Message du serveur de contenu Adobe ».
Sur un PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis cliquez sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier .acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s’ouvrira.
Cliquez sur Bibliothèque en haut à gauche de l’écran pour revenir à l’écran d’accueil d’ADE.
Thank you for these explanations.
I will look at all of this and get back to you afterwards.
bien sûr, je suis à votre service
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
account verification opening
NAME-M_TEXT:Oh, an error occurred.
Let me find a human who can take care of this for you.
NAME-M: So what can I do for you, NAME-M?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will connect you with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more!
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Hello
A pro account was opened, I was not aware of it.
My last 2 invoices were paid with this account.
It is still being verified, how can I verify it?
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I do not want the pro account, but I would like to transfer the money on it to my current pro account.
Is it possible?
Vous devez d'abord activer votre profil pour accéder au compte PRS-ORG.
Pour activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n’avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander un code ».
Vous recevrez votre code d’activation par SMS en quelques secondes.
Entrez-le dans la case correspondante et appuyez sur « Confirmer le code ».
Only on the app?
Vous pouvez également l’activer depuis votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de l'écran vous invite à activer votre profil.
Cliquez sur « Activer ».
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et cliquez sur « Demander un code ».
Vous recevrez votre code d’activation à 4 chiffres par SMS en quelques secondes.
Entrez-le et cliquez sur « Confirmer le code ».
I don't see "Click Activate."
Je suis vraiment désolé de l'entendre, pourriez-vous vérifier une fois à partir de l'application PRS-ORG et me dire si l'option est visible là-bas ou non ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Hello, this is NAME-M
Are you a bot or a real person?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je vois que vous nous avez contactés concernant un problème de connexion avec votre compte PRS-ORG E play
, aimeriez-vous nous en dire un peu plus à ce sujet ?
Yes, but my problem is not related to PRS-ORG.
My problem is that I have a PRS-ORG subscription on my email address that I linked to my PSN account, however I can't download the PRS-ORG games on the PRS-ORG, they ask me to subscribe to PRS-ORG
even though I already have a PRS-ORG subscription
Ne vous inquiétez pas, j’ai compris votre problème et je vais vous aider dans ce cas.
Est-ce le compte PRS-ORG EMAIL, monsieur ?
Yes, that's the one.
Merci pour cette précision, monsieur.
Pouvez-vous me dire si vous essayez de télécharger les jeux sur un PC ou une console ?
I am trying to download the PRS-ORG games on the PRS-ORG, but it doesn't work, they are asking me to take another PRS-ORG subscription
on the PRS-ORG store*
since I have already linked my PRS-ORG account to my PRS-ORG account
on my PRS-ORG
D’accord monsieur.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour les jeux sur PC.
Pour l’abonnement PRS-ORG sur la console, vous devez acheter l’abonnement directement depuis la console elle-même via le magasin PRS-ORG.
Votre abonnement PC se terminera dans quelques jours et après avoir profité des jeux sur PC, vous pourrez acheter PRS-ORG sur la console.
Pour chaque plateforme, l’abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous aideront, monsieur.
Can I not have the PRS-ORG subscription on my PRS-ORG and my PC at the same time?
Non monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
How do I switch my PRS-ORG subscription from PC to PRS-ORG?
can you do it for me?
Monsieur, pour cela, vous devrez acheter un abonnement PRS-ORG sur PRS-ORG.
Via chat
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT: Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
I spoke with one of your advisors yesterday about payments made on April 15
He told me that it would be on my account yesterday at the end of the day
But I still have nothing
It is about 3 payments of CHF 2000
Je suis désolé de l'entendre.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour que je vérifie rapidement certains détails ?
Yes, thank you.
Merci de votre patience.
Après vérification, le dernier paiement que vous avez reçu a été effectué aujourd'hui.
Si le montant n’apparaît pas sur votre compte bancaire, soyez assuré qu’il sera transféré sur votre compte bancaire d’ici la fin de la journée.
Thank you very much.
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
No, that's perfect, thank you.
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Nous apprécions tous les commentaires de nos commerçants et nous travaillons constamment à améliorer nos services en fonction des suggestions que nous recevons.
Pour cette raison, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour partager votre expérience.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Hello, my name is NAME-N, a player on PRS-ORG
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Enchanté de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
I had a few questions since the last patch note this week.
I no longer receive any bonus points in the predator lobby.
Compared to other friends who are higher ranked (top 10) and who receive bonus points, I would like to ask if other players are experiencing the same difficulties and if you have a solution to fix it (it is very hard to earn points with only ranking points)
Merci beaucoup d'avoir partagé cette préoccupation avec moi.
Je comprends votre inquiétude de ne pas avoir reçu de points bonus dans le lobby prédateur.
Ai-je raison ?
Yes, and this has been happening since the last update.
The point calculation seems to be incorrect.
Let's say that a game won with maybe 8 kills while fighting current predators doesn't even give elimination points, which wasn't the case before the last patch.
Several players in my circle are reporting the same malfunctions.
Merci pour la confirmation.
Je vous assure que je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre votre problème.
Pouvez-vous me fournir votre adresse e-mail liée à votre compte PRS-ORG ?
EMAIL
Merci d’avoir partagé votre adresse e-mail.
Pouvez-vous m’accorder quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe ?
Of course, I am still online.
Merci d’avoir été patient tout au long de la conversation.
Je vous en suis vraiment reconnaissant.
Le problème que vous rencontrez semble être un bug.
Je regrette de ne pas pouvoir vous aider à résoudre ce problème immédiatement, mais je dois vous informer que nous ne pouvons pas apporter de modifications à votre contenu de jeu (afin de garantir la sécurité).
Je vous demande de mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin qu’il soit pris en compte par les gestionnaires de la communauté et qu’ils vous informent de la situation.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, conformément à vos propos, afin qu’il puisse être pris en charge.
Indeed, I found that strange.
I had to report it because it is hindering my progress in maintaining my ranked position.
I will make a post on the forum as you advise.
Thank you for your response and I wish you a good day.
Hello, I can't connect my phone to the terminal with Bluetooth
Yes, still
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more!
For more complex issues, I will connect you with a human.
So, what can I do for you, NAME-M?
For troubleshooting instructions for your device, please go here: URL.
Are you still having trouble with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
Hello, my name is , thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
I am sorry about that.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de l'appareil.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
PHONENUMBER
Yes
Merci pour votre confirmation.
Pour confirmer, vous utilisez le lecteur de cartes PRS-ORG.
yes
PRS-ORG + printer
Merci de confirmer cela.
Le PRS-ORG a été conçu pour faciliter son utilisation et sa mobilité.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter des paiements sans vous connecter au Bluetooth.
yes, I know, but I would have liked to connect my phone to the terminal
Pas de problème ; vous pouvez vous connecter au Wi-Fi PRS-ORG avec votre appareil.
Voulez-vous que je vous aide à comprendre comment connecter le lecteur à votre appareil mobile via Wi-Fi ?
Êtes-vous toujours là ?
No, I want to connect via Bluetooth
Je comprends votre souci, mais le PRS-ORG n’a pas de fonctionnalité Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas ; si vous me dites la raison pour laquelle vous souhaitez une connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier pour que l'équipe concernée active le Bluetooth.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
talk to someone
NAME-M_TEXT: I am sorry NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your request?
talk to someone?
talk to someone
NAME-M_TEXT:Happy to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT: I am sorry NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous préciser votre problème afin que je puisse mieux vous aider ?
I made a request by email last week (PHONENUMBER).
I still have not received a response to this day.
you say that you normally respond within 1 business day, we are far from that
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J’ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que le dossier a déjà été transféré à l’équipe concernée, et ils sont déjà en train de regarder cela pour vous.
L’équipe vous contactera prochainement par e-mail pour vous donner des nouvelles à ce sujet.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des informations.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
it should be done before Friday night
Je comprends votre inquiétude et j’ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l’équipe dédiée pour que le processus soit accéléré pour vous.
Soyez assuré, l’équipe devrait traiter ce cas aussi rapidement que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Speak to an agent
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
NAME-M_TEXT:For more complex issues, I will connect you with a human.
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:So what can I do for you JEAN-CHRISTOPHE?
Je serai ravi de vous aider.
Pouvez-vous préciser votre demande ?
My printer is broken.
Is it under warranty?
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez avec votre appareil.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
I am not in front of the device.
Je comprends.
Cependant, pour remplacer ou effectuer des étapes, nous aurons besoin de l'appareil physiquement présent.
I will be in front of it this evening.
Oui, bien sûr.
Une fois que vous avez l'appareil avec vous.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Until what time in the evening?
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
Je vous remercie pour le temps et l'effort que vous avez consacrés.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
NAME-M_TEXT: For the more complicated ones, I will connect you with a human.
Hello, I can't connect my Sum Up device to my phone
NAME-M: What can I do for you, NAME-M?
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
Yes, always
NAME-M_TEXT:You will find the troubleshooting instructions for your device in our Support Center.
NAME-M_TEXT:Are you still having trouble with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
NAME-M_TEXT: I'm sorry about that.
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
PHONENUMBER
Merci d'avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si l'appareil fonctionne correctement.
Pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité ?
no, not a connectivity issue, but I am connecting to a different number than the one I provided when I opened the account
my current number is PHONENUMBER
Could this be the problem?
Can I call you?
Merci pour ces informations.
Je m'excuse pour le retard de ma réponse.
Merci pour les informations.
Je m'excuse pour le retard de ma réponse.
Le numéro n’est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n’importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le smartphone est compatible.
Can you call me or give me a number to reach you?
Oui, bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe d'assistance par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
Je vous remercie pour le temps et l'effort que vous avez consacrés.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'assistance.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Hello, I have some deposits that are not reaching my account.
They remain in the available funds.
What should I do?
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre problème, pourriez-vous s'il vous plaît le préciser ?
Parlez-vous des paiements ?
The amount of my payouts is not reaching my bank account.
I can find them in my account in the available balance section
in my #PRS_ORG# account
Vos paiements sont correctement transférés sur votre carte PRS-ORG.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire, je vous demande de modifier la fréquence de vos paiements.
Si vous le souhaitez, je peux également le changer pour vous.
Where can I find the PRS-ORG Card?
Nous vous avons envoyé une carte PRS-ORG, vous devriez la recevoir bientôt.
ok, so I won't have the money in my bank account until I activate the card?
Oui, vous ne pourrez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois la carte activée.
ok how long will it take to receive it?
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans une semaine.
Don't worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M.
Hello,
All the documents for the verification of my account have been sent.
Can you tell me when it will be resolved?
Because I absolutely need my device in the morning.
Thank you!
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Yes, thank you.
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Soyez assuré que l’équipe vous contactera dès que possible à l’adresse e-mail enregistrée.
Great, when do you think it will be active?
Because I really need it today as soon as possible
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner un délai précis, soyez assuré que cela est traité aussi rapidement que possible.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, that's kind.
I hope it goes quickly.
Thank you and have a great day
Je vous en prie !
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat en direct et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
NAME-M_TEXT: Happy to see you again, NAME-F!
I would like to speak to an advisor
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Hello, how are you?
My situation is that I want to delete this account
Je vais bien, merci de demander.\nPlease provide me with the email address associated with the account you wish to delete.\nVeuillez me fournir l'adresse e-mail associée au compte que vous souhaitez supprimer.
Nous avons une équipe compétente pour cela.
Je vais transmettre votre demande à l'équipe compétente afin qu'ils suppriment le compte pour vous.
And how will I know that it has been deleted?
From which day?
L’équipe concernée vous enverra un courriel de confirmation à l’adresse e-mail enregistrée.
L’équipe concernée vous enverra un courriel de confirmation à l’adresse e-mail enregistrée une fois le profil supprimé.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Perfect.
Because I received an email saying they were going to send me a card and I don't want that.
La PRS-ORG vous est envoyée en guise de remerciement car vous êtes un commerçant précieux.
Cependant, une fois le compte supprimé, vous pouvez jeter la carte PRS-ORG.
I understand, but how are they going to delete my account, I don't understand why they would send me the card.
Aahh okay
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Then, I will wait for the email confirming the deletion of the account.
Thank you very much for your help
No, thank you.
Je vous en prie !
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Good morning, sir or madam
Via chat
NAME-M_TEXT:Unfortunately, I did not understand your request.
Please select one of the following options.
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I would like to know if it is possible to have a USB cable to charge my payment terminal in the vehicle!
Today, the only cable I received only allows me to charge at home.
Then, I have two drivers in the vehicle, how can I create multiple profiles, so that the transactions of each driver are separated?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Premièrement, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air ?
I use the big one, which I think I bought for 100 euros
PRS-ORG 3G Payment Terminal and Printer
Merci pour cette précision.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de carte, vous pouvez créer des profils d’employés.
Les profils employés vous permettent de créer un profil séparé pour chaque employé afin de comparer les historiques de ventes individuels et de gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils employés disposent de connexions uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Cependant, toutes les ventes seront payées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou afficher les informations de profil ni ajouter un compte bancaire séparé.
Cet article devrait vous être utile : URL
Thank you.
Do they have to log in at the beginning of each shift to enter their profiles?
C’est correct.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter en utilisant leurs identifiants, puis ils pourront commencer à accepter les paiements.
Great, and what about the charging cable for the payment terminal?
Si je peux me permettre, utilisiez-vous un câble USB C ?
I have a universal head on one side and an electrical socket on the other
I don't have a USB cable to charge in the car
Je vous demanderai d’acheter un câble USB-C auprès d’un tiers.
Ces câbles sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l’utiliser pour recharger le lecteur de cartes dans votre voiture.
Je vous demande de bien vouloir acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ces câbles sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS_ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour recharger le lecteur de carte dans votre voiture.
ok
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Why are my payments always pending?
What can I do for you today?
Nice to see you again, NAME-F!
Your account is currently suspended, which means that the funds are temporarily held by our security services.
This area is beyond my capabilities as a virtual assistant.
I will therefore connect you with an agent so that you can discuss the terms of unlocking.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé de l'apprendre.
Je comprends que cela vous inquiète, laissez-moi vérifier cela immédiatement.
Please, can you unblock my payments, it's quite urgent, can you do that for me?
I am in a financial complication and I had to sell one of my properties, which I wanted to cash through PRS-ORG
But I didn't know that you would also put me in trouble
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Please help me by unlocking the payment I am waiting for
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments causés.
Puisque vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, je vais devoir créer et soumettre un dossier pour vous et l'escalader à notre service compétent. Ils examineront cela et vous répondront à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Soyez assuré que, comme il s'agit d'un cas de haute priorité, ils devraient le traiter aussi rapidement que possible.
Je vous remercie pour votre temps et vos efforts.
Puis-je vous aider dans quelque chose d'autre ?
Why can't I reach you by phone?
I have made more than 10 calls throughout the day without any response from your services
Je suis désolé pour cela.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
Please, to help me, all you need to do is to remove the suspension of the payment
Please NAME-F, help me by unblocking the situation
Oui, je vais faire de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
J'ai déjà transmis cette information à mon équipe.
My morale has been down since this morning, after this news I don't know what to do
Ils vous recontacteront dès que possible.
I thought I was doing the right thing, but in the end, it's not a good idea to cash in through PRS_ORG
Je comprends à quel point c'est important pour vous.
L'équipe dédiée examinera cela et s'assurera que le problème est résolu, soyez assuré.
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
Hello
My terminal is locked, it says "device blocked."
I would like to have the number so I can see the steps to follow.
What can I do for you, NAME-M?
For more complex issues, I will connect you with a human.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is defective.
Its security system has been activated and this blockage is irreversible.
Since I am not able to handle this type of request, I will connect you with an agent who can perform the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai ravi de vous aider du mieux possible.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la liseuse.
PHONENUMBER
Merci d'avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous appuyer sur « X » sur le lecteur de carte et me dire si le message d’erreur change ?
Yes
It says communication mode
Press to exit
Merci d’avoir fourni ces informations.
Pouvez-vous confirmer si quelque chose d’inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
No, nothing, I haven't used my reader for 2 weeks
Merci de ces précisions.
Lorsque votre lecteur de carte affiche le message « Device blocked », cela signifie que l'appareil a été endommagé.
Cela arrive souvent lorsque l’appareil est tombé, manipulé brusquement, surchauffé pendant la charge, ou exposé à des conditions météorologiques extrêmes comme des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons certainement organiser un remplacement pour vous, car l’appareil est sous garantie.
Pourriez-vous me fournir l'adresse de livraison complète, à laquelle le lecteur de carte doit être livré ?
My reader is stored in a pouch and I don't use it every day.
My address is ADDRESS.
Thank you
Mr. NAME-M
Veuillez vous assurer de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'il ne reste pas inactif pendant une période prolongée.
Parfois, après une longue période d'inactivité, le lecteur de carte se bloque.
Je comprends votre inquiétude.
Merci.
Je vais envoyer l'étiquette de retour pour l'appareil bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer l'appareil.
Le lecteur de remplacement vous sera livré dans 1 à 2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction effectuée avec Payment Links, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Hello, I am NAME-F
Bonjour NAME-F.
Enchanté de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien aujourd’hui.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
I paid for a monthly subscription about an hour ago and I can't start PRS-ORG.
Here is the message: This title may have been downloaded by another user who owns the game.
Sign in with a different account or restart the game
I changed my email address.
I don't know if that's what caused the problem.
Anyone?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG pour lequel vous avez payé.
Veuillez partager l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
Thank you
EMAIL
Je vous en prie !
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L’e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans vos spams.
Here is the code 509875
Merci !
Je peux voir que vous avez un PRS-ORG actif sur votre compte.
Essayez-vous de vous connecter au compte via le client PRS-ORG ou essayez-vous d'accéder directement au jeu ?
Je ne veux pas vous presser, mais sommes-nous toujours connectés ?
How do I change the Library in my folder?
Hello
EMAIL
I just opened my account 10 minutes ago
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Enchanté de vous rencontrer, NAME-F.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez me donner quelques minutes pour trouver votre compte.
I entered the wrong library.
I should have entered PRS-ORG, North of Quebec, Rouyn-Noranda
can you make the change please
Merci beaucoup pour votre patience.
Pour bien comprendre la situation, que voulez-vous dire par changer votre bibliothèque ?
Vous faites référence à la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou quelque chose comme ça ?
yes,
what I selected when I opened my PRS-ORG account
I am not able to change it myself.
Merci beaucoup, NAME-F.
Si vous utilisez PRS-ORG sur votre liseuse et avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG sur la liseuse, puis vous reconnecter.
Après avoir fait cela, vous pourrez sélectionner la bonne bibliothèque cette fois-ci.
I tried
They say my email address is already there
Merci beaucoup.
Quelles étapes avez-vous suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG sur l’eReader ?
sign out
Merci beaucoup.
Comme vous êtes allé dans « Plus > Paramètres > Comptes » et c’est là que vous avez vu cette option ?
Yes
I will try again
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Enchanté de vous rencontrer NAME-M.
J’espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
So it's more of a request...
I find that the game does not meet my expectations
I pack a lot...
I'm putting in money
And I am not satisfied with the return
A gesture from you could be helpful to me
Je suis désolé d'apprendre que vous êtes mécontent de votre packluck.
Je vais certainement prendre en compte vos commentaires à ce sujet.
Many of us think the same thing.
I find it annoying
I wanted to tell you anyway even if it doesn't change much
Le packluck est automatisé de manière aléatoire par les serveurs et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi dans les packs.
C’est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs d’aperçu pour que nos équipes sachent ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter vos commentaires à ce sujet et je vous assure que tous les commentaires de nos joueurs sont précieux et nous faisons tout notre possible pour nous assurer qu’ils sont entendus.
Toute notre conversation est documentée et examinée.
Ainsi, soyez assuré que vos commentaires parviendront aux bons interlocuteurs
It's all a matter of luck, I see...
Very well, thank you anyway for your attention
Merci beaucoup pour toute votre patience et coopération.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons ravis de vous aider.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG.
Passez une excellente journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
change my email address
NAME-M_TEXT:Hello NAME-N, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?"
".
In order to avoid any confusion, please also make sure to only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your email address at any time.
Note: you can only have one email address per account, which serves as both your login ID and the address for receiving PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:Since this is beyond my capabilities as a virtual assistant, I will connect you with an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Si je vous comprends bien, vous souhaitez changer votre adresse e-mail ?
Hello, yes
In fact, when I signed up, I made a mistake in my email address
So when I am contacted, I don't see anything
Je suis désolé de l'entendre, je vais m'en occuper pour vous.
The email address does not exist, for your information.
You will need to enter EMAIL
Je comprends votre problème.
Je serais ravi de changer votre adresse e-mail.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations par chat.
Veuillez nous envoyer un courriel depuis l'adresse e-mail enregistrée avec votre ancienne et votre nouvelle adresse e-mail, puis appelez-nous.
L’équipe dédiée procédera au changement pour vous.
L’adresse e-mail est EMAIL, puis appelez-nous au PHONENUMBER.
Notre équipe compétente examinera cela pour vous et changera les détails pour vous.
Ok, but the email address provided does not work.
Très bien, dans ce cas, je vous demande de nous envoyer un courriel à EMAIL
L'équipe vous assistera davantage.
Je comprends que cela peut être un processus long, mais nous devons suivre ces étapes pour nous assurer que votre profil est aussi sécurisé que possible.
No problem
Je vous remercie de votre compréhension.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
No, that's fine, thank you, have a good day
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose !
Si c'est tout pour aujourd'hui, je tiens à vous informer que.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance ou à nous contacter par chat ou par e-mail.
Merci de nous avoir contactés.
Bonne journée !
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, transactions are being refused on the payment terminal.
The customer is clearly solvent... why isn't it going through?
Je suis vraiment désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi vérifier ce que je peux faire pour vous.\n\nJ'ai vérifié votre compte et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié, et vous avez atteint la limite de pré-vérification de 5000 livres, ce qui explique pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable.
Vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
But that dates back to our demonstration in August 2022!!
We are in March 2023 and our demonstration is tonight!!
I don't understand!
I am very disappointed with your services!
Je suis désolé, mais nous ne pouvons effectuer de transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je comprends votre inquiétude.
Cependant, la vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
What verification?
La vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons ravis de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
We are an association with only a few events per year.
We have set up your services because we no longer have any distributors of argnen
money in our community and we can't make any transactions, it's a big loss for our association...
Les documents requis sont au nom de la personne pour laquelle le profil a été créé.
Yes, it's me!!
NAME-F born on 25/11/1980!
Je vous ai transmis l’e-mail à l’adresse e-mail enregistrée, veuillez vous référer à celui-ci et répondre à l’e-mail avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par e-mail, car cela est géré par une autre équipe.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Hello, I just opened an account and made a mistake with the email address... .ch instead of PRS-ORG
NAME-M_TEXT: How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:You can change
email address at any time.
Note: you can only have one email address.
You can only have one email address per account, which serves as both
login ID and
PRS_ORG report receiving address.
NAME-M_TEXT:Since this is beyond my capabilities as a virtual assistant, I will connect you with an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Thank you.
Merci de votre patience.
Je serai ravi de changer votre adresse e-mail.
Pouvez-vous me fournir votre nouvelle adresse e-mail ?
EMAIL
Merci pour ces informations.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour effectuer les changements pour vous ?
Do I have to log out of the account?
Veuillez patienter, je vais effectuer les modifications pour vous.
Merci de votre patience.
Comme vous l'avez demandé, j'ai changé l'adresse e-mail pour vous et je vous ai envoyé une confirmation.
Thank you, I received it, great!
Je vous en prie !
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Everything is going well, thank you and I greet you cordially
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Hello,
I would like to log in to my account by email address.
However, when I enter my address and password, I am asked to log in with PRS-ORG to merge the accounts.
The problem is that I unsubscribed from PRS-ORG and my account was deleted.
I am at a dead end.
Thank you,
NAME-F
EMAIL
Last night
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant pendant que je vérifie le compte.
Thank you
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
en effet, il est fourni par PRS-ORG
mais il n'y a pas de livres ni d'achats sur ce compte
That's strange because I bought another one last night
dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes
Votre livre a-t-il été acheté sur URL ?
In the PRS-ORG store on my eReader
My eReader was reset by accident.
What I am interested in is getting my books back
Pouvez-vous me donner votre numéro de reçu, s’il vous plaît ?
I found the problem.
I was using my PRS_ORG account
Thank you for your help and have a good day
Profitez de vos livres, je suis content que vous ayez résolu le problème
Pour votre information, je vais vous envoyer un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I would like to download the PRS_ORG app on my PC, how can I do that?
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
how can I cash in via a PC
by adding the items etc.
to invoice items via PC
Essayez-vous de connecter le lecteur de carte Air à l'application pour effectuer des paiements ?
Êtes-vous toujours là?
Yes
I want to charge for items
by clicking on different items
to invoice my multiple items
I am on a #PRS_ORG# terminal with a printer
but I want to connect it via Bluetooth with my PC to invoice different items
Merci pour l'explication.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Yes
Merci de votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez encaisser des paiements à partir de factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut se faire via l'application ou le tableau de bord.
Pouvez-vous préciser le problème que vous rencontrez ?
I can't make a payment on the website
Vous faites référence à PRS-ORG ou au système de point de vente ?
no, I want to have the tab to cash out like the app but on the pc
Je suis vraiment désolé.
Malheureusement, cela n'est pas possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
How would you like to be contacted by one of our agents?
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-N, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Je m'excuse pour le retard de ma réponse.
Merci de votre patience.
Je vous assure que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Hello, yes, sorry, I am in the middle of an event
all our transactions are being refused
on all our #PRS_ORG# modules
impossible to know why
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
We have network and we have activated the location.
we also reset all the #PRS_ORG# but it didn't change anything
I tried to call customer service, but I was on hold for more than an hour
Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil employé, je ne peux pas vérifier les détails pour vous sans vous vérifier.
How can I check it?
I am connected with the EMAIL account
Je comprends votre inquiétude.
Merci d'avoir confirmé l'adresse e-mail.
Cependant, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail du profil employé via lequel vous nous contactez ?
De plus, pourriez-vous confirmer l'ID du commerçant du titulaire principal du compte et l'ID de la dernière transaction, ainsi que le montant débité de votre compte ?
with the same email
the other one we use is EMAIL
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour les désagréments causés.
Cependant, veuillez noter que vous nous contactez via un profil employé créé avec l’adresse e-mail : EMAIL.
Do you want me to connect with the other one?
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez obtenir de l'aide via le profil d'employé par lequel vous nous contactez, veuillez me fournir les détails pertinents mentionnés ci-dessus.
ok I will connect with the other one
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-M, may I ask for your first name to start with, please?
Hello
NAME-M
Could I have 100% of your attention because you are the 10th advisor I have spoken to, and I really do not feel like I am being taken care of
It is very frustrating
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer, comment puis-je vous aider ?
Bien sûr, ne vous inquiétez pas, quel est le problème ?
It's on PRS-ORG
I just got the play pass, and I still haven't received my rewards
You have attached the two payment receipts
Quand avez-vous acheté le gamepass ?
It is noted on the invoice, sir, but I will tell you right away
Purchased on June 12 at 00:01
D'accord.
Je vois que vous avez acheté le gamepass via PRS-ORG.
Je vous recommande de les contacter, car c’est un détaillant tiers.
They sent me to you.
How do I do that?
It's been 3 hours since they told me to go to another person.
I just want to receive my 1000 coins and go play
Je suis désolé, le pass a été acheté chez eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions effectuées auprès d'autres détaillants.
We are sorry to hear that you are experiencing an issue with this game.
You will probably find a solution thanks to the information available on the store and the community.
Support for this product is provided by:
Official support
Customer Support Service
Product site
Product forums
Editorial team
Electronic Arts
They are sending me to you, how do I proceed?
Non, s'il vous plaît, j'essaie juste de vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils vous ont envoyé vers nous, le jeu est le nôtre, oui,
mais le battlepass est acheté chez eux.
Je comprends que cela puisse être frustrant, mais nous n’avons pas accès aux serveurs de ventes et de transactions de PRS-ORG.
And do you have a link through which I could contact a PRS-ORG agent?
because it is impossible for me to find the support
Je suis désolé mais nous n'avons pas de tels liens.
Laissez-moi chercher sur Internet, peut-être que je peux vous aider ainsi.
URL
Je viens de trouver ceci sur leur site web.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Êtes-vous là ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation.
Merci beaucoup pour votre temps.
Via chat
How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Hello, when I signed up, I was not able to choose a payment method and a #PRS_ORG# card was sent to me.
Since then, I have chosen the option "send directly to my bank account" instead of "send to PRS_ORG professional card" but it does not seem to work.
I still haven't received the money paid by my clients...
I can see the available balance paid via #PRS_ORG# but I can't retrieve it.
can you tell me how to proceed?
Thank you very much.
Je vais certainement résoudre ce problème pour vous.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
Je peux vérifier que tout est en ordre avec votre compte.
Pouvez-vous me dire si vous voyez un message d'erreur sur le lecteur de carte ?
No, everything is fine with the card reader.
I just don't know how to transfer the money to my bank account
I did select the right transfer option, but no transfer is being made
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte vers le compte bancaire.
Dans l'application PRS-ORG, appuyez sur « Compte » sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez si vous souhaitez envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez à une autre personne, entrez ses coordonnées de paiement et cliquez sur « Continuer ».
Entrez le montant à envoyer et sélectionnez « Continuer ».
Appuyez sur « Transférer » pour confirmer.
Is it not possible for this transfer to be done automatically?
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer le transfert pour vous, mais vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG vers votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance et à nous contacter au Support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec nous et bonne journée !
Order a card
So what can I do for you, NAME?
For the more complicated ones, I will connect you with a human.
If you have not received it yet, it is on its way.
The estimated delivery date is {!cardExpectedArrivalDate}.
I see that you have already ordered a PRS-ORG, but you can only have one per activity.
The estimated delivery date has passed
I ordered it more than 3 weeks ago
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help if you have any questions about your payment terminal, payments, and more!
{ChatWindowButton:Okay, thank you,The expected delivery date has passed}
In case of delivery failure within the indicated period, our services can perform a new shipment if 3 weeks in total (from the order date) have elapsed.
In case of delivery failure within the indicated period, our services can perform a new shipment if 3 weeks in total (from the date of the order) have elapsed.
{ChatWindowButton:It hasn't been 3 weeks yet, I
I ordered it more than 3 weeks ago.
I am sorry that you had to wait for so long.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M.
Bonjour !
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
I have not received a card
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin de pouvoir vous aider au mieux.
J'ai vérifié et constaté que votre carte PRS-ORG vous a été émise le 16 avril 20222.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrables.
I never received it, was it activated?
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vais renvoyer la carte PRS-ORG et m'assurer qu'elle vous soit livrée dans les délais.
Veuillez me fournir l'adresse d'expédition complète, à laquelle la carte doit être livrée.
ALPHANUMERICID Thiers les terrasse du vallat bt c 13320 bouc bel air
Merci de confirmer.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrables.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, thank you, good luck and have a nice day
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais reconnaissant de bien vouloir passer une minute à remplir le sondage.
Bonne journée à vous également !
C’était un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Au revoir.
Hello, my name is , thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I would like to change the admin email address on my account
What is the procedure to do this?
Indeed, I no longer have access to my email address
Thank you in advance
Je m'excuse pour cette réponse tardive.
Si vous souhaitez changer votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail depuis l'adresse e-mail enregistrée en demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois les anciennes et nouvelles adresses e-mail dans votre message.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous-même.
Okay, what email address?
Veuillez nous envoyer un courriel à l’adresse EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée pour que nous puissions mieux vous aider.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Thank you and I also want to set up the PRS-ORG plugin, where do I go on the site to create the credentials?
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pour confirmer, avez-vous installé l'application ?
Êtes-vous toujours là ?
It's okay, thank you, I just generated the client codes.
However, my account does not seem to be activated for online payments.
What email address should I write to in order to validate my account?
Veuillez nous envoyer un courriel à l’adresse EMAIL à partir de votre adresse enregistrée pour que nous puissions mieux vous aider.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
No, everything is fine, thank you and have a nice day
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
File follow-up for debit invoice
NAME-M_TEXT:Happy to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT: I would like to help you with your verification documents, but that is beyond my capabilities as a virtual assistant.
Hello, my name is NAME-N, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre date liée à PRS-ORG, ai-je raison ?
Je vous assure que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Hello NAME-N
I had PRS-ORG this morning.
And unsuccessful emails:
In my settings, I can see the PRS-ORG package that I chose.
I was charged in November
However, on December 3, I was charged an additional 172.8 euros for 1 year of subscription to debitoor.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela puisse vous inquiéter.
Je vous recommande vivement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG à l’aide d’un navigateur web et cliquez sur le symbole du profil en haut à droite.
Not only can I not see debitoor in my settings, but PRS-ORG had me migrate in the spring.
And now the invoice service tells me that it's my fault that I had to unsubscribe.
But I did not subscribe to debitoor, which does not appear anywhere in my settings.
2
Sélectionnez « Détails du profil », puis « Factures et abonnements ».
But I have already done that several times.
3
Cliquez sur « Historique des factures » pour afficher la date de facturation, la période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous les détails de paiement pour les factures en utilisant le bouton « Télécharger ».
Look for yourself, I do NOT have debitoor
Veuillez noter que vous avez été migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Invoices.
Je comprends votre inquiétude et elle est légitime.
Je vais transmettre votre problème à notre équipe compétente en priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Could I speak to a human? Thank you.
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Great to see you again, NAME-F!
talk to a human
NAME-M_TEXT:Please wait a moment while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT: I am sorry, NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your request?
Que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?
Hello.
I subscribed to a bill later plan.
The invoices sent do not include the payment link (although it was selected when the invoice was created)
Je suis désolé de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant Invoicing Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée examine actuellement le problème.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Yes, I am surprised and disappointed by these difficult beginnings.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par courriel dès que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Very well.
I am counting on you. While waiting for the resolution of the problem, I will send a payment link (at 2.50% instead of 1.25%) to my client.
I can't make her wait.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
how does the subscription cancellation process work if I can't use the invoicing?
Soyez assuré, vous pourrez l’utiliser, notre équipe travaille activement à résoudre votre problème.
I am counting on you
Have a good day
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
ebook
Hello, I can't transfer the books I bought to my eReader, even though they appear in my PRS-ORG account.
8I8l8 8s8'8a8g8i8t8 8d8e8s8 8c8o8m8m8a8n8d8e8s8 8d8e8 838 8l8i8v8r8e8s8 8l8e8 8 877 8e8t8 8l8e8 888 8j8u8i8l8l8e8t8
Bonjour !
Je serais ravi de vous aider, veuillez patienter un instant pendant que je vérifie votre compte.
Ils n'apparaissent pas du tout dans votre bibliothèque ou ils ne peuvent tout simplement pas être ouverts ?
Visitor uploaded: livres-PRS-ORG.png
URL: URL
Type: image/png
Size: 960351
the books do appear on my PRS-ORG account (see photo) but I can't get them onto my PRS-ORG eReader
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte ?
Sur votre liseuse PRS-ORG ?
yes, it is the same email address
Je vois, veuillez patienter un instant
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous être assez aimable pour synchroniser votre appareil et synchroniser votre bibliothèque ?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez être en mesure de les voir et de les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Ça va ?
I have disconnected my ereader and am trying to reconnect it.
I am being asked to choose a wifi network.
I did it but after that I am stuck... no other page is coming...
Ah no, ok, I'm making progress...
Oh, je vois.
Veuillez me tenir informé.
I did it, I managed to do it!
Thank you and have a nice day!
C'est génial !
Je vous en prie !
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd’hui !
Vous recevrez un bref sondage par courriel à la fin de cette conversation.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et aidera à évaluer mes compétences en service client.
Merci d'avance.
I sent an email to report a problem with my #PRS_ORG
For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
Yes, always
So what can I do for you, Gregory?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more.
For troubleshooting instructions for your device, go here: URL.
Are you still having trouble with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
I am sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Hello, my name is , thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M.
Pouvez-vous s'il vous plaît préciser afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible ?
I sent you one with my email address
to report that it works, right?
please check
Je suis désolé de l'entendre, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I have already checked if you have received the email
Notre équipe dédiée examine cela.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner un délai précis afin d'éviter de vous donner de faux espoirs.
because I don't have a device to do it, but delivery
Je comprends votre situation.
You have found my email
Oui, nous avons trouvé votre email.
Notre équipe dédiée examine cela.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction effectuée avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Il n’y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Nous avons également l’option des codes QR, qui sont assortis de frais de traitement de 1,75 %.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Yes
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau par chat, téléphone, courriel et Centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I had a quote done in 2022.
I can't find it, could you provide me with a new one?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement ?
I apologise, I did not phrase my question correctly.
It is not a payment report, but a quote.
I am a support organization, and I am currently completing a grant application for which I need a quote.
Je comprends.
Dans ce cas, veuillez nous contacter depuis votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous recontacter, car nous voyons que vous nous avez contactés depuis un profil employé.
Je m'excuse sincèrement pour le retard de réponse.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Yes, but I don't understand your answer.
I only have one profile
Veuillez nous contacter depuis votre profil principal ou l’autre adresse e-mail que vous avez, car vous nous avez contactés depuis un profil employé.
Vous pouvez nous envoyer un courriel à partir de l’autre adresse électronique à : EMAIL
Êtes-vous toujours avec nous ?
very well, I will then send an email from my main email address
Cela serait très utile.
Merci !
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, thank you
Have a good day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Merci pour cette conversation et bonne journée à vous également !
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG 🤖.
Please wait while I transfer you to a human colleague.
Hello, my name is NAME-M, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Hello, my summary is inactive
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I tried to reactivate it after several months of not using it.
Je vois que votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
It appears as inactive, though.
I have an error message on the screen
I took a screenshot of my account
Je peux confirmer que le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous partager l'image avec moi ?
I can't send the second photo
It says: inactive.
It won’t turn on
And when I recharged it - on the screen; error message
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS_ORG installée sur votre téléphone.
Thank you. How do I restart it?
Une fois que vous êtes connecté à l'application PRS_ORG sur votre téléphone, je vous suggère d'effectuer une transaction d'essai sur votre lecteur de carte d'un montant minimum de 1,00 £.
Maintenant, nous devons appuyer et maintenir le bouton d'alimentation sur l'appareil.
Jusqu'à ce que vous puissiez voir « NAME-M » sur l'écran.
Veuillez maintenir le bouton d'alimentation enfoncé pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous voyiez l'option « maintenir pour BT » ou « maintenir pour réinitialiser ».
Ensuite, vous entendrez un bref bip et, après trois secondes, vous verrez « Relâchez pour réinitialiser ».
Après cela, veuillez relâcher vos doigts, vous entendrez un long bip et l'appareil sera réinitialisé.
Veuillez me faire savoir une fois que vous avez redémarré le lecteur de carte.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, may I ask your first name to start with, please?
Good evening, NAME-F
I am having a problem connecting to my PRS-ORG account
I created an account with my email address, but I no longer have that address.
Bonjour NAME-F, j'espère que vous allez bien
Bonjour NAME-F, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Je vois, je vais faire de mon mieux pour vous aider à changer d'adresse e-mail.
Veuillez partager l’adresse e-mail liée au compte.
So it is impossible for me to connect to my account and I do not know what to do
The email address was EMAIL
I had my Sims games on it
Merci
Nous ne pouvons pas voir quelle adresse e-mail a été mise à jour, car les détails ont été supprimés du compte PRS-ORG.
Vous devrez donc vous rappeler les adresses e-mail possibles et réinitialiser le mot de passe.
Il semble que votre adresse e-mail soit liée à un compte supprimé, c'est pourquoi on vous demande de réinitialiser le mot de passe.
Votre compte PRS-ORG a été supprimé en raison d’inactivité par notre équipe de sécurité.
Comme vous vous souvenez de l'email qui était lié au compte et que la seule option est d'y accéder, puis essayez de réinitialiser le mot de passe du compte pour y revenir si vous n'avez pas créé un nouveau compte avec le même email.
Vous trouverez les étapes ici : URL
I remember the email address, but I canceled it a while ago.
So it is not possible for me to reconnect to it to reset the password
Is it possible to reactivate my account with a new email address using my phone number or other information?
Le compte ne peut être réactivé que par le joueur.
Je crains que nous ne puissions pas faire cela.
Et cela nécessite uniquement l’adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l’e-mail s’il a été supprimé.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
So I lose all my games?
:(
Yes, I can create a new account, but I will lose all of my games
I have about 200€ worth
I checked, but it is now impossible to recreate a URL address
It can only be in PRS-ORG or URL
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de services de courrier électronique s’il est possible de rediriger l’adresse électronique.
Parce que vous n’avez besoin que d’une seule adresse e-mail.
Après cela, lorsque le compte est rétabli, vous pouvez utiliser n'importe quel e-mail sur le compte pour le mettre à jour.
Malheureusement, nous ne pouvons rien suggérer de plus
dans ce cas.
Thank you very much.
Bonne chance !
J'espère que cela fonctionnera.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG.
Vous pouvez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visiter l'URL pour des astuces et des conseils.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
I want to talk to a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments, and more!
NAME-M_TEXT:For more complex issues, I will connect you with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Anchati?
NAME-M_TEXT:Oh, an error occurred.
Let me find a human who can take care of this for you.
Hello, my name is , thank you for waiting while I go through your conversation with NAME-M
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
I sent a follow-up email to request a change to my information.
I have not received a response.
Je suis content que vous nous ayez contactés à ce sujet.
Laissez-moi vous aider rapidement avec les détails.
Pouvez-vous me dire quelles informations vous souhaitez modifier ?
I would like to make some changes.
new phone number: PHONENUMBER
Je vais certainement vous aider avec cela.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel depuis l'adresse e-mail enregistrée en demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer – le personnel, le professionnel, ou les deux.
Après avoir envoyé l’e-mail à EMAIL, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
New email address: EMAIL
C’est la même procédure pour cela.
Veuillez inclure les deux anciennes et nouvelles adresses dans le même courriel.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous serons ravis de vous aider.
Une fois que vous nous aurez appelés, les modifications prendront effet immédiatement.
I will do that right away.
Bien sûr, nous attendons votre réponse.
Pendant ce temps, puis-je vous aider avec autre chose ?
Êtes-vous toujours là ?
Hello
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
we are having problems with PRS-ORG pay
to cash the payments pple pay
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer quelle est l'erreur que vous rencontrez ?
it simply does not work
Je suis désolé de l'entendre.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série
Je suis désolé de l'entendre.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de l’appareil ?
we have 2 and both encounter the same problem:
PHONENUMBER
Merci pour ces informations.
Dans ce cas, je vais transmettre ce problème à l’équipe dédiée et ils vous répondront dès que possible.
and also PHONENUMBER
yes, great
Merci.
J’ai transmis ce problème à l’équipe et ils vous répondront dès que possible.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Thank you, NAME-F.
Nothing else to report.
we can close our discussion
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée à vous également !
Good evening.
I just bought a book: A Palace of Ashes and Ruins.
And I just realized that I already had it in my library.
Is it possible to get a refund?
Sincerely
Mrs. NAME-F
EMAIL
Saturday, April 17, 2021
A Palace of Ashes and Ruins
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Merci de votre patience. Si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG du même montant que celui que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n’a pas de date d’expiration.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Can you credit it to my PRS-ORG account?
Thank you in advance
Bien sûr, permettez-moi une minute pour confirmer
Je vous remercie de votre patience, vous avez maintenant
15,99 € EUR dans votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Puis-je vous aider avec autre chose ?
No, thank you very much for your quick response.
Have a good evening
Merci d’avoir contacté PRS-ORG, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Bonsoir également !
NAME-M_TEXT:In order to avoid any confusion, please also make sure to only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:Hello Mickael, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?"
".
Change of number
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only save one phone number in your account, but the PRS-ORG app (for Air devices) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my capabilities as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M
Si je comprends bien, vous souhaitez changer le numéro de téléphone ?
Hello, I have made a request to change my phone number, but unfortunately I have not received a response
Yes, that's it.
Old phone number PHONENUMBER
Je suis désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Merci pour les informations.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni ne correspond pas à celui enregistré dans notre système.
enregistrements.
Pouvez-vous confirmer le numéro de téléphone enregistré ?
But that is the one I have, I checked my account before writing to you.
Comme indiqué dans notre système, votre numéro de téléphone professionnel est PHONENUMBER.
Pouvez-vous confirmer si vous
souhaitez changer le numéro de téléphone professionnel ?
On the account, it is written PHONENUMBER
Yes, that's it, the business number is a mobile number
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour changer votre numéro de téléphone professionnel, il existe une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un courriel indiquant que vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel de PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionnez également le nouveau numéro de téléphone.
Well, changing the personal one is the same.
And what is the email?
To change the business phone number
Veuillez nous envoyer un courriel à l'adresse EMAIL pour demander le changement de votre numéro de téléphone professionnel.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Thank you very much.
Vous êtes plus que bienvenu.
Merci pour cette conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par courriel à EMAIL, par chat ou par téléphone au PHONENUMBER).
Vous pouvez également trouver de l'aide sur notre Centre d'assistance en ligne (URL).
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de bien vouloir prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
